Correções no CAD:
	Eixo não bate no tripé, foi preciso cortar. Curso final:
	Gabarito do Eixo feito. 

Ideia: Fazer engrenagens em MDF, colar com cola de madeira as partes que são formatos diferentes?

Diagrama revisado com testes da protoboard
Diodo zenner está correto?

Dados enviados na serial: ok

Placa de circuito impresso -> NUPEDEE frezar, ou corroer. Aguardando resposta
Informações sobre PCB no Nupedee: O que cuidar?
distâncias, etc.

Verificar possibilidades para impressão 3D
Prototec, Professor Bayer?, CTISM, Lab solda, tecnoparque 

Chapa 2mm de alumínio 110g, aço carbono 0,5mm 90g, aço inox  0,5mm 90g


