Correções no CAD:
	Eixo não bate no tripé, foi preciso cortar. -> Avaliar o tempo de exposição 
	PowerBank, onde e como prender? Perna do tripé, adicionar rasgo para passar fio

Ideia: Fazer engrenagens em MDF, colar com cola de madeira as partes que são formatos diferentes?

Diagrama revisado com testes da protoboard
Verificar datasheet sensor para posicionar na PCB

Diodo zenner está correto?

Dados enviados na serial: ok

Placa de circuito impresso -> NUPEDEE
Informações sobre PCB no Nupedee: O que cuidar?
distâncias, etc.

Verificar possibilidades para impressão 3D
Prototec, Professor Bayer?, CTISM, Lab solda, tecnoparque 

Zenner de tensão maior 7V, um pouco maior. Verificar a tensão de proteção. 
Capacitores cerâmicos, substituir eletroíticos
Componentes dependem da frequência de análise

espaçamento 0.25mm
largura de trilha 1mm

